Xin chào mọi người. Chào mừng trở lại với ngày hôm nay là một chủ đề hướng dẫn mới. Vì vậy, chủ đề này ở đây cập nhật các tài liệu MongoDB bằng cách sử dụng cổ phần MongDB, okay.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu và khám phá một cách hoàn hảo làm thế nào để cập nhật các bình luận trong bộ sưu tập MongDB sử dụng các thao tác cập nhật khác nhau và vân vân.
Và trước hết, tôi có thể thu thập học sinh ở đây. Vì vậy, sau đó tôi có thể chỉ cần sử dụng cho
Bộ sưu tập sinh viên. Vì vậy, bây giờ chúng ta đã ở một bàn khác. Vì vậy, bên trong chúng ta có thể thấy
Để giờ chúng ta có thể mở cái vỏ này, okay. Vì vậy, bạn có thể thấy bây giờ đầu tiên, tôi có thể đi vào cho vì vậy đầu tiên
Tôi sẽ đi học sinh. Vì vậy, nó là T, E, D, N, T, S sinh viên, okay. Và bây giờ chỉ cần sử dụng đánh giá và học sinh.
Và bây giờ chúng ta có thể sử dụng hoàn hảo một phiên họp hoàn hảo mới thu thập chiếc MongovB này. Và
Từ bước đầu tiên, chúng ta có thể cập nhật vỏ trứng này, được chứ? Và bây giờ tôi chỉ có thể đi ở đây
Đầu tiên là loại DB chấm và sử dụng cho tên bộ sưu tập, giả sử.
Vì vậy, tT, D, N, T sinh viên, đầu tiên ở đây tôi có thể gõ đây là cập nhật cho
Giả sử như bản cập nhật này, okay. Bây giờ tôi có thể tạo ra các dấu ngoặc và tạo ra các dấu ngoặc cong
ký và mọi thứ để tôi có thể xác định tên. Vì vậy, tên là hai trích dẫn, tốt
Nút, giả sử ngay đây là tên John, okay. Bây giờ ở đây tôi tạo ra cho tôi có thể gõ một cái khác. Vậy,
Tôi có thể tạo ra cái khung cong. Vì vậy, trong ví dụ này, tôi có thể sử dụng cho các dấu hiệu cuối cùng và chức năng
Và một lần nữa sử dụng dấu ngoặc cong và ở đây nó được xác định cho điều này, okay. Bây giờ, ở đây
chỉ đơn giản là xác định cho trang này, độ tuổi và tên. Vì vậy, bây giờ thông thường, có một tài liệu trong
Thu thập tên nơi mà cái tên này nói rằng tuổi tác đã được xác nhận. Cập nhật một,
Chỉ ở đây và tôi có thể chọn cùng một cái tên. Tôi có thể dùng
han và nó được xác định là có chứng nhận. Vì vậy, kiểm tra ở đây sau đó đầu và họ mà địa chỉ và tôi có thể
Nhìn thấy hoàn hảo này công nhận là đúng và bên trong trận đấu cho hoàn hảo
Được rồi. Vì vậy, đây là hoàn toàn mở lời tuyên bố này và bây giờ ở đây MongoDB
Được rồi. Vì vậy, bước tiếp theo ở đây tôi có thể đi vào cho một ví dụ khác và
Tôi có thể định nghĩa ngay bây giờ cập nhật nhiều tài liệu. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây và đầu tiên của
Tất cả chúng tôi có thể cập nhật nhiều tài liệu. Vì vậy, bây giờ, đầu tiên của tất cả tôi đang gõ cho điểm DB cung cấp
Sinh viên, chấm được rồi. Vì vậy, tôi có bản cập nhật này rất nhiều chức năng, okay. Vì vậy, điều này trên cập nhật quá nhiều
Và bây giờ trong này đầu tiên xác định dấu ngoặc cong, okay. Vì vậy, bây giờ tôi có thể định nghĩa nó cho
thiết lập. Vì vậy, thiết lập được xác định hoàn toàn chỉ mới ở đây, okay. Vậy thì chiến thuật hoàn hảo.
mới ở đây và bây giờ cho không gian phủ nhận sự hoàn hảo. Vì vậy, bây giờ bạn có thể sử dụng một lần nữa
dấu ngoặc cong và ở đây tôi có thể sử dụng cho các ký hiệu đô la và gõ cho cùng một chức năng, okay.
Bây giờ đây là cho 18 và sau đó cha đẻ và gõ cho ở đây vị trí mới thêm,
Vì vậy, xác định cho trạng thái này được xác định. Bây giờ tôi có thể làm rõ tình trạng này đang được kích hoạt.
Vì vậy, ở đây điều này được xác định hoàn toàn cho trạng thái hoạt động và phủ nhận hoàn toàn được tạo ra cho điều này
lệnh cho tài liệu và thông tin học sinh trên các tạo ra mới và hoàn toàn
Giao diện khác nhau. Vì vậy, bây giờ đặt toàn bộ và bạn có thể nhìn thấy bằng tay công nhận hoàn hảo
Cập nhật nhiều cột. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn này tuyên bố đang làm việc
và trong phiên chạy này ở đây hoàn toàn sử dụng cho hai tuyên bố đầu tiên cập nhật một và cập nhật
9 và bạn có thể thấy ở đây nó hoạt động hoàn hảo vì vậy bây giờ chúng tôi đã sẵn sàng. Đó là phần cơ sở dữ liệu
Và tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu buổi nói chuyện này đã hoàn thành và chúng tôi rất vui mừng để cập nhật
Các tài liệu MongoDB dùng để cung cấp thông tin hay vỏ bọc MegoDB. Tôi hy vọng bạn tìm thấy
được chứ?
Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ.